1. Кнопки с соцсетями и приложениями на нижней панели (ведут ли все на валидные страницы, открывается ли страница в новой вкладке)
2. Работает ли рассылка (нижняя панель)
3. Панель "Мужчинам Женщинам ..." (нажимаются ли все кнопки)
4. Меняющаяся панель с рекламой (кликабельность, неизменность на всех страницах, почему она шакальная??)
5. Корректные надписи на вкладках при открытии ссылок в нижней панели
6. Одинаковое отображение меняющейся рекламы на всех вкладках
7. Одинаковые панели на компьютерной и мобильной версии??
8. Корректное добавление в корзину/"понравившиеся"
9. Корректное отображение предложений по поисковым запросам (все с большой буквы)
10. Процесс регистрации (пустые, чрезвычайно длинные, невалидные почты и пароли)

--------------

1. Открыть конструктор маек https://www.vsemayki.ru/constructor?alias=manshortfull. 
Добавить на майку объект "текст", вставить в объект большой объём текста (несколько тысяч слов). 
Добавить на майку несколько объектов "текст", содержащих большие объёмы текста.
Сохранить дизайн.

2. Открыть конструктор маек https://www.vsemayki.ru/constructor?alias=manshortfull. 
Попробовать добавить на майку (кнопка "изображение") файлы форматов .pdf (не изображения), .svg, .bmp (изображения) и пр.
Проверить добавление на майку всех доступных форматов (jpeg, png и пр.)

3. Открыть конструктор маек https://www.vsemayki.ru/constructor?alias=manshortfull.
Добавить на майку объект "текст", вставить в объект текст, содержащий специфичные для разных языков буквы/символы (иврит, японский и пр.) + Z͍̖̯̝̖̲̱̤̳̱̣͑́́̌̈̍̔̓a̲̤̞͍͖̙͈̝̖̤͎͒̅̍̒͌̒̊̆̎l͎̳͈̝̯͚̥̥͇̄̉̑̄̉̊̓̋̆̔͛̈g̤̣͙͖͕͚̜͖̖̱̽̓̎͌͑ͅő̝̙͖̫͙̪̪̭̣̋̓́͛͋ͅͅ

4. Открыть конструктор маек https://www.vsemayki.ru/constructor?alias=manshortfull.
Добавить на майку большое количество объектов "текст" (больше тысячи?)

5. Открыть конструктор маек https://www.vsemayki.ru/constructor?alias=manshortfull.
Добавить на майку большое количество объектов "изображение"

6. Открыть поле регистрации. 
Ввести пустой пароль. 
Ввести чрезвычайно длинный пароль. 
Ввести пароль из одного символа. 
Ввести пароль, содержащий нехарактерные символы (присущие иностранным языкам, Z͍̖̯̝̖̲̱̤̳̱̣͑́́̌̈̍̔̓a̲̤̞͍͖̙͈̝̖̤͎͒̅̍̒͌̒̊̆̎l͎̳͈̝̯͚̥̥͇̄̉̑̄̉̊̓̋̆̔͛̈g̤̣͙͖͕͚̜͖̖̱̽̓̎͌͑ͅő̝̙͖̫͙̪̪̭̣̋̓́͛͋ͅͅ)

7. Открыть поле регистрации
Ввести пустой email
Ввести длинный email
Ввести email, содержащий кириллицу
Ввести email, содержащий нехарактерные символы
Ввести email с пустым символом ( @mail.ru)

8. Перейти во вкладку "мои адреса" https://www.vsemayki.ru/privateoffice/myAddresses
Ввести пустые поля
Ввести чрезвычайно длинные поля

9. Во вкладке "мой профиль" ввести чрезвычайно длинный текст в ФИО

10. В поле "поиск" ввести чрезвычайно длинный текст + нехарактерные символы

11. Добавить тысячу товаров в "избранное" (сердечко)

12. Добавить в корзину тысячу разных товаров
Выставить большое количество одного товара к покупке в корзине
Тысяче (может больше?) разных товаров выставить максимальное количество к покупке, изучить выставленную цену (попытка выйти за пределы типа). 

13. В окне "отзывы" https://www.vsemayki.ru/reviews#
Повторить действия, описанные в пункте 2

14. Проверить корректность перехода на другую страницу после нажатия на кнопки... (сюда вставить нужные кнопки)